حسنا ً ، لديهم ماء
عصير برتقال
و ما يشبه شراب التفاح
تذوقه
نعم ، إنه دهون
! لقد شربت دهون
أعلم ، لقد فعلتها منذ دقيقتين
مرحبا ً يا ذو البدلة التاكسيدو
لماذا لم ترتديا ملابسكما ؟ -
لدينا نصف ساعة -
كان هذا منذ أربع دقائق
يجب أن نكون بالخارج في 7:40
إهدأ ، سنكون مستعدين
نرتدي ملابسنا في دقيقتين
سأشعر بتحسن إذا إرتديتما
ملابسكما الآن
حسنا ً -
إنظر اليك ، مثير جدا ً
حقا ً ؟
كيف لم تأتي مبكرا ً ؟ -
! لأنني رجل غبي -
روس) ، أتريد بعض شراب التفاح ؟)
لا
لذا هل إنتهيتي ؟
وضعتي المكياج و صففتي شعركِ
يجب أن أرتدي ملابسي فقط
وماذا سيأخذ هذا ؟
ستة أو سبعة دقائق فقط
نعم ، حالما أحدد ماذا سأرتدي
كوب من الدهون ؟
ما الآمر ؟
هل أنت متوتر بشأن خطابك ؟
لا
هل تريد سماعه ؟ -
هل ذكرتني فيه ؟ -
بعد أن أشكر الجميع للتبرع للمتحف
(سأغني أغنية حول أعجوبة اسمها (جوي
مرحبا ً ، تبدين رائعة
شكرا ً ، أعلم
هل تري ؟
هذا شخص مستعد للذهاب
فيبي) ، أنتِ)
أنتِ نجمتي
و أنت سلسلتي المحظوظة
حسنا ً ، دخلت إختبار المجلة النسائية
و إتضح أنني أهتم بالعمل أكثر من الرجال
إنهض
ماذا ؟
أنت في مقعدي ؟ -
كيف يكون هذا مقعدك ؟ -
لأني كنت أجلس هنا
لكنك غادرت
(حسنا ً ، لا يبدو أنني ذهبت الي (أسبانيا
لقد ذهبت الي الحمام
و تعرف أنني سأعود
ما الأمر المهم ؟
إجلس في مكان آخر
! الأمر المهم أنني آخر من جلس هنا
لذا
هذا مقعدي
في الواقع آخر مكان
جلست فيه كان هناك ، لذا
يا رفاق ؟
لا يهم
يجب أن ترتديا ملابسكما
قبل أن ينفجر الوريد الكبير في رأسي
يجب أن أفعل شيئا ً واحدا ً
ليس بالأمر المهم
! إنهض
فيبي) ، تبدين رائعة)
حسنا ً
هل ستمارس السحر ؟
هذا مضحك
إرتدي ملابسكِ
إنتظر ، لقد دخلت للتو -
لا يهم -
ستبدآ في الثامنة
لا نستطيع أن نتأخر
لن يستطيع ، و لن يقوم بالإنتظار
منضدتنا في الواجهة
سيكون رئيسي موجود
سيري الجميع أننا وصلنا بعد البداية
هل شرب أحد دهوني ؟
هل يبدو هذا ما سترتديه صديقة
عالم الدراسات القديمة ؟
لا أعلم
ربما تكونين الأولي
رايتش) ، هل تفقدتي جهاز الرد الألي ؟) -
لا -
هذا الزي يجعلني أبدو بدينة
لا يهم
جوي) ، لقد كتبت أغنية اليوم)
! "اسمها " إنهض
حسنا ً ، إليك المقعد
حقا ً ؟ -
! يا إلهي ! إنظروا لهذا -
! إنه أنا ، إنني قادمة
ماذا إذا كنت هناك عندما
تشغل الرسالة ؟
هل هذا مخيف ؟
مرحبا ً (رايتش) ، هل أنتِ هنا ؟
إنه أنا ، إرفعي السماعة
رايتشل) ؟ (رايتش) ؟)
ماذا ؟
لا عليكِ
(مونيكا) ، أنا (ريتشارد)
اطلبيني
هل هذه الرسالة قديمة أم جديدة ؟
قديمة أم جديدة ؟
إنها قديمة بالتأكيد
ألم تسمعي الصفارة المزدوجة ؟
ماذا إذا كانت جديدة ؟
لقد إتفقنا علي عدم التحدث
قد يكون الأمر هام
ألا يجب عليٌ أن أتصل به ؟
عزيزتي ، لقد إتصلتي به بالفعل
إنها رسالة قديمة
(نعم ، إسمعي يا (مونيكا
(عندما إنفصلت عن (كارول
مررت بما تمرين به
هل تعرفين ماذا فعلت ؟
إرتديت ملابسي
فعلا ً ، فعلا ً بسرعة
حسنا ً ، حسنا ً ؟
ها نحن
أتعلم ؟ لا تنهض
إبق جالسا ً
أرجو ألا تمانع بوضع يدي هنا
! لا ألمسك ، لا تغضب
! يا إلهي
! أيها العفناء
(أسف يا (فيبي -
ماذا سأفعل ؟ -
! لا تفركيه
ما الذي يزيل الحمص ؟
مونيكا) ، ما الذي يزيل الحمص ؟)
إذا كانت الرسالة جديدة
ماذا يريد أن يقول ؟
حسنا ً ، شكرا ً
سأجرب هذا
ربما إتصل ليقول أنكِ
! مضطربة و مجنونة
هل أعاود الاتصال به ؟ -
! لا -
! لا
حسنا ً ، سنجلس كلانا في المقعد -
لا بأس -
أنا مرتاح للغاية
أنا أيضا ً
في الواقع ، أعتقد أنني مرتاح
أكثر من اللازم
حسنا ً ، لدينا 19 دقيقة
تشاندلر) ، أريدك أن تذهب و تغير ملابسك)
عندما تعود ، سيكون (جوي) ذهب
لتغيير ملابسه و سيكون قد أخلي المقعد
حسنا ً ؟ -
حسنا ً -
حسنا ً ، سأذهب
عندما أعود ستكون هذه الشقة
مدينة من المقاعد ، و أنا
! من سيجلس علي أي مقعد منها
هل هذا  ؟
فيبي) ؟ ماذا حدث ؟)
سقط عليٌ الحمص
عزيزتي ، سنجد لكِ شيئا ً
هل تريدي أن ترتدي معطفي الأسود ؟
لن يلائم هذا الفستان -
أنتِ علي حق -
سنجد لكِ شيئا ، فلنذهب لتخلعي الفستان -
لا ، لا ، لا تخلعي الفستان -
لا تخلعي الفستان -
هل يمكن لفيبي أن تستعير فستانك الأخضر ؟ -
لقد إتصلت به
نعم ، أجاب عليٌ جهاز الرد الألي
و تركت له رسالة
لكن ، لا بأس
لأنها كانت رسالة بسيطة
و مختصرة
لقد كانت بسيطة
! يا إلهي
ماذا لو لم تكن بسيطة ؟
كيف لن تكون بسيطة ؟
لا ، إنكِ في مكان بسيط
وجدتها ، سأجعلكم تسمعون رسالتي
لتخبروني إذا كانت بسيطة أم لا
و لكن كيف ستفعلين هذا ؟
أنا أعلم الرقم السري
لجهازه للرد الآلي
مون) ، لا أعتقد أن هذا)
حسنا ً ، أنتِ تطلبين
أنتِ تطلبين
(مرحبا ً ، هذا (ريتشارد
من فضلك اترك الرسالة بعد سماع الصفارة
" لديك رسالتين جديدتين"
! صوت رائع
لديك رسالتين جديدتين
رجاءا ً مرر لي الفطيرة
(مرحبا ً ، أنا (مونيكا"
" أنا أتأكد فقط
لقد تلقيت رسالة و لم أعرف"
" اذا كانت جديدة أم قديمة
" لذا أنا فقط أتأكد"
" أعلمني"
" أو لا تعلمني ، لا يهم"
" أنا أقولها ببساطة"
" لا يمكنكِ قول " أنا أقولها ببساطة
! هذا ينافي البساطة
مرحبا ً ، إنها أنا"
" الأمس كان مرحا ً
" إطلبني في نهاية الأسبوع ، حسنا ً ؟"
! هذه تبدو بسيطة و مختصرة
! إنه يواعد شخص ما
! لا أصدق أنه يواعد شخص ما
! أنتِ لا تعرفين هذا -
حسنا ً ، صوت من كان هذا ؟ -
! ربما أخته
! ربما إبنته
! ميشيل) ، بالطبع)
هل بدا هذا كصوت (ميشيل) ؟
رائع ، لقد بدأت تمطر
! الحصول علي سيارة أجرة سيكون أسهل الآن
(لقد كانت (ميشيل
(بالتأكيد كانت (ميشيل
جربي فستان (مونيكا) الأخضر
اذا لم يلائمكِ ، ارتدي فستاني الرمادي الحريري
إذا لم أرتديه ؟ -
ألا تعرفين ماذا سترتدين ؟ -
أحاول أن أبدو بمظهر جيد
من أجل ليلتك الكبيرة
نعم ، التي يجب أن نغادر من أجلها
في عضون 12 دقيقة
هيا ، سأختار لكِ شيئا ً ما
ستلاحظ أنني مرتدي ملابسي بالكامل
و بدوري ، لاحظت أنك لست
(باقتباس كلمات (آلان الكسندر ميلاني
" كاتب قصص الأطفال "
" ! انهض من مقعدي أيها الحقير"
حسنا ً
ماذا تفعل ؟ -
لقد قلت أن أعطيك المقعد -
و لم تقل أي شيئ عن الوسائد
! إنها أساس المقعد
! هذا صحيح
! سأخذ الأساس
سيعود
لا أحد في الغرفة
أنا أسف ، اعتقدت أنه سيبدو جميلا ً -
" هذه البدلة من عيد الهالوين " القديسين -
ما لم تود أن أذهب
كعروسة (بو بيب) في العيد
لم أميزها بدون تلك الخراف
القابلة للنفخ
(نعم ، بالمناسبة يا (تشاندلر
أرغب في أن تعيدها اليٌ
رايتش) ، أليس هذا رائع ؟)
! إنه رائع ، لكن ليس لهذه الليلة
بالطبع ليس لهذه الليلة
ليس لهذه الليلة ؟
ماذا تفعلين ؟
لا ، أنا أسف ، لم نعني هذا
أنا أحبك ، تنفس
لقد استخدمناها كوسادات
عندما كنا في المخيم
ماذا ؟
الخراف
أي ما كان تفعل في وقتك
أين سروالي الداخلي ؟
هل أخذت سرواله الداخلي ؟ -
لقد أخذ أساسي -
حسنا ً ، إنتظر ، لم لا ترتدي
السروال الداخلي الذي ترتديه الآن ؟
لأني لا أرتدي أي سروال داخلي الأن
اذا ً ، لماذا يجب أن ترتدي سروال
داخلي الليلة ؟
انها بدلة مؤجرة ، حسنا ً ؟
لن أذهب بدون سروال داخلي
في ملابس شخص آخر
اذا ً ، يجب علي شخص ما أن يعطي
الآخر الوسادات
حسنا ً ، أنت خبأت ملابسي
و سأفعل عكس ما فعلت بي
ماذا ، هل ستريني ملابسي ؟
العكس
هو العكس
! ليس لديه شيئ
حسنا ً ، أنا مستعدة
(لم يعجبني أي شيئ ملك (رايتشيل
ما عدا زينة الكريسماس
و فكرت أن أكون مثل
السياسيين
ماذا ستساندين ؟ -
الكريسماس -
حسنا ً ، لا بأس
مازل هناك اثنين و لدي 12 دقيقة
ماذا ؟
! ساعتي توقفت
ساعتي توقفت ، حسنا ً ، إنظر
ذيل الديناصور لم يعد
يتحرك بعد الآن
! ما الساعة الآن ؟ 7:33
! لدي 7 دقائق
أي حذاء ارتدي ؟
الأسود أم القرمزي ؟
إختاري أي واحد ، حسنا ً ؟ -
حسنا ً ، الأسود -
هل لديك الأسود مع الأشرطة الصغيرة ؟
نعم ، و لكن هذه مناسبة أكثر مع السروال
ربما يجب أن أرتدي سروال
! نعم ، سروال ، يالها من فكرة
أو الأفضل ، إذهبي بدون سروال
لا أعرف ماذا تفعلين
لكن إذهبي للداخل
و إختاري أي حذاء يناسب قدميك
لا يهمني إذا كان مناسب
لا يهمني إذا كان
يجعل كاحليكِ أو ركبتيكِ أو أذنيكِ
! تبدو بدينة ، إفعليها فقط
إذهبي و إختاري شيئ ما
حتي نستطيع الذهاب
حسنا ً -
شكرا ً -
(يجب أن أتصل بـ (ميشيل
لأري إذا كان هذا صوتها
لقد كان
لقد كان صوتها
مونيكا) ، أعتقد أنكِ لم تذهبي)
أبدا ً الي المكان السيئ
مرحبا ً
مرحبا ً ؟ مرحبا ً ؟
حسنا ً ، لقد كانت هي ، أليس كذلك ؟ -
نعم ، بالتأكيد -
ها أنا
لقد تخلصت من العبء
سأرتدي ملابسي الآن
سأرد أنا
(مرحبا ً ، شقة (مونيكا) و (رايتشل
نعم ، ثانية واحدة
من المتصل ؟
! (إنها (ميشيل
! لابد و أن لديها جهاز إظهار رقم الطالب
! لابد و أن تحصلي علي واحد
ميشيل) ؟)
نعم ، لقد كنت أنا
لقد طلبت رقمكِ عن طريق الخطأ
حاولي فقط أن تكوني
! يا لكِ من لطيفة
نعم ، لقد كنا ثنائي رائع
أعلم ، أنا أفتقده بالفعل
أنتِ تعرفين
هل تعرفون ما الغريب ؟
(لم يرتدي (دونالد داك = بطوط
ملابس داخلية أبداً
و لكن عندما كان يخرج من الحمام
دائما ً ما كان يضع منشفة
حول خصره
أعني ، ما هذا ؟
لقد إتصلت لأسمع رسالتي
أعني ، هذا مسموح به
إذا لم تخبري والدكِ حول هذا
سأقدر لكِ هذا
ماذا تعني أنكِ لست مرتاحة من هذا ؟
إننا أصدقاء
دائما ً ما كرهتني تللك الساقطة
سأعاود الاتصال بها
حسنا ً -
لديها هاتف بالداخل ، أليس كذلك ؟ -
حسنا ً ، سنتولي الموضوع -
أعرف أنه يمكنكِ ارتداء
أفضل ما لديكِ
و لكن أظن أنه لا يمكنكِ
الذهاب هكذا
لن أذهب
لن تذهبين ؟
لا ، سأجلس لأقراء رسائلي
و أرد عليها
كيف لن تذهبين ؟
لن أذهب
و أعتقد أن هذا يعني
" عدم الذهاب"
من باب الفضول فقط
منذ أن  ُأهنت و ُصرخ فيٌ
أمام أصدقائي
و أنا لست في حالة تسمح
بحضور حفلة تبرع للمتحف
حسنا ً ، أنا أسف
أنني صرخت
لا بأس -
لا ، و لكنكِ غاضبة -
أنا لست غاضبة
لكنني لن أذهب
حسنا ً -
تعلمين أنني يجب أن أذهب ، صحيح ؟
لذا سيبدو الأمر أنني أتركك
و أنتِ منزعجة
لا -
لا ؟ -
لست منزعجة من الصراخ -
نعم ، و لا من الإهانة -
طبعا ً ، الإهانة
حسنا ً
هل نحن متوافقان ؟
نعم -
حسنا ً -
عزيزتي ، أحبك -
(حسنا ً ، (روس -
! إبتعدي عن هذا الهاتف
سترتدي ثيابها الآن
هل من الخطأ أنني ُأثرت بهذا ؟
حسنا ً ، يا صديقي الطفل
تخبئ ثيابي
! أرتدي كل ما تملك
! يا الهي
هذا ليس عكس أخذ
! الثياب الداخلية لشخص ما
! إنظر الي
(أنا (تشاندلر
هل يمكن أن أرتدي أي ثياب أخري ؟
ربما إذا كنت سأذهب
بدون سروال داخلي
أشعر بالحرارة مع كل هذه الملابس
يجب ألا أقوم بأي
تمارين
حسنا ً ، كفي
كفي تمارين
لقد سئمت من هذا
و نلت كفايتي منكما
! لن يأتي أحد منكما الي الحفلة
! يا إلهي
! يا لك من طفل
لقد خربت الآمر
لقد كنت سأرتدي ملابسي
الشخص الوحيد الذي اهتممت
بإرتدائه الملابس
لن يأتي حتٌي
ريتش) ، أنا أسف ، حسنا ً ؟)
لقد كنت أحمق ، حسنا ً ؟
أسف أنني صرخت فيكِ ، أريدكِ أن تأتي
أحناج إليكِ هناك
ماذا أفعل لأريكِ كم أريدكِ
أن تأتي ؟
تشرب الدهون
إنه حديث للراشدين
لا ، لا ، لا
إنتظر دقيقة
! هذا يبدو مثيرا ً للاهتمام -
ماذا ؟ -
أعتقد أنه عليك أن تشرب الدهون
حسنا ً ، إذا كان هذا سيريكِ
مقدار ما تعنين لي
و كم أحتاجكِ هناك
سأفعلها
سأحضر لك كأس أخر
هذا تم استخدامه
أعتقد أن هذا لا بأس به
إنه فانيليا باللبن
إنه فقط فانيليا باللبن
مع بعض قطع الدجاج العائمة
نخبك
لا ، لا تفعل
سأذهب ، سأذهب
ستذهبين ؟
هل كنت ستفعل هذا بالفعل ؟
نعم
! كنت ستشرب هذه الدهون
! فلنري ماذا سيفعل أيضا ً
ماذا عن تغيير ملابسكم ؟
أعطه سرواله الداخلي
سأحضر سيارة أجرة
أريد الجميع بالأسفل في غضون دقيقتين
(مونيكا)
! توقف
ذهب (روس) لإحضار سياة أجرة ، لذا
ماذا تفعلين ؟
لا ، (مونيكا) ، لا
" (مرحبا ً ، هذا (ريتشارد"
" لديك ثلاث رسائل جديدة"
ليس بعد الآن
" لقد مُحيت الرسالة"
لتسجل رسالتك ، من فضلك تحدث"
" بعد سماع الصفارة
(مرحبا ً يا (ريتشارد
(أنا (مونيكا
لقد فعلت شيئا ً مجنونا ً الليلة
ربما ستواتني الدورة الشهرية
أو ماشابه ، لا أعرف
علي أية حال ، لقد طلبتك و رد عليٌ
جهاز الرد الآلي و سمعت هذه الرسالة
التي أفزعتني
و ستخبرك (ميشيل) بالباقي
أنا أسفة ، حسنا ً ؟
و أرجو أن ننسي الموضوع برمته
" لقد تغيرت رسالتك الصادرة"
الصادرة ؟
هل قال الصادرة ؟
! ليست الصادرة
(مرحبا ً يا (ريتشارد"
" (أنا (مونيكا
" لقد فعلت شيئا ً مجنونا ً الليلة"
ربما ستواتني الدورةالشهرية"
" أو ما شابه ، لا أعرف
كيف فعلتي هذا ؟ -
! لا أعرف -
الي اللقاء
حسنا ً ، أحضرت سيارتي أجرة
و لا يوجد و لا شخص واحد ، إذهبوا
ربما يمكننا أن نطلب شركة الهاتف
لتغير الرسالة
يمكنهم تغيير رقمه
أعتقد بعد ما حدث
سيغيره بنفسه
(رايتشل)
أنتِ
تبدين
ومازال لدي خمس ثواني
كانت هذه سبعة ثواني
لذا نحن متأخرين قليلا ً
هيا
بالمناسبة
ماذا ؟
أنا ذاهبة بدون ملابس داخلية
دكتور (جيلر) ؟
شيرمان وايتفيلد) ، معهد لندن) -
تشرفت بمقابلتك -
لقد أثرت اعجابي بمقالك عن
المتحجرات قبل الطباشيرية
لقد أكد كل ما كتبته
معذرة
مرحبا ً
أجل ؟
أنت تجلس في مقعدي
ماذا تعني بـ" مقعدك " ؟
أعني أنني كنت جالس هنا -
و لكنك نهضت -
و لكني لم أغادر الغرفة
و لكنك غادرت منطقة المقعد
حسنا ً ، هذا يكفي
أعطيني سروالك الداخلي